Jinxia,
Jinxia,
Strange,
ចម្លែក,
How could I have the guts to steal it?
តើខ្ញុំអាចលួចវាដោយរបៀបណា?
How do you feel about being caught by your husband?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្តី​របស់​អ្នក​ចាប់?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
Here's the thing,
នេះជារឿង,
Wu Yue,
Wu Yue,
Come here.
មក​នេះ។
Okay Boss,
មិនអីទេចៅហ្វាយ
I want to show you today's account.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគណនីថ្ងៃនេះ។
Be careful
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
Boss, you're so powerful.
ចៅហ្វាយអើយ អ្នកមានអំណាចណាស់។
You're in such a hurry to explain.
អ្នកពិតជាប្រញាប់ក្នុងការពន្យល់។
Are you afraid that he might misunderstand?
ខ្លាចគាត់យល់ខុសមែនទេ?
I need to talk to you in private.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
The war in the frontier has changed,
សង្រ្គាមនៅព្រំដែនបានផ្លាស់ប្តូរ
so I need to go back to the palace to deal with some matters.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
You,
អ្នក
I don't want to go back to the palace.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ទេ។
I know you don't want to go back to the palace.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​។
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
After spending all this time together,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
I got to know him again.
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ម្តងទៀត។
After he returned to the palace,
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
when will he meet again
តើពេលណាគាត់នឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
next time?
ពេលក្រោយ?
You too.
អ្នកផងដែរ។
Take good care of yourself after you go back to the palace.
ថែរក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ ។
Don't get hurt again.
កុំរងទុក្ខម្តងទៀត។
You're not always so lucky to have me save you.
អ្នក​មិន​តែងតែ​សំណាង​ទេ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
Then.
បន្ទាប់មក។
Do you have anything else to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Me.
ខ្ញុំ។
See you.
លាហើយ។
Don't you think it's too soon to meet again?
មិន​គិត​ថា​វា​ឆាប់​ពេក​ទេ​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត?
Didn't we just say goodbye yesterday?
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​លា​ពី​ម្សិលមិញ​ទេ?
Is there any conflict between saying goodbye yesterday and meeting today?
តើ​មាន​ជម្លោះ​រវាង​ពាក្យ​លា​ម្សិលមិញ និង​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
His Majesty is not here.
ព្រះអង្គម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ។
Where did His Majesty go?
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ណា?
I, as a slave,
ខ្ញុំជាទាសករ
can't discuss the whereabouts of the Emperor in vain,
មិនអាចពិភាក្សាពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អធិរាជដោយឥតប្រយោជន៍
Humph.
Humph ។
Jinxia,
Jinxia,
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Shouldn't the king of a country be very busy?
ស្តេច​ប្រទេស​មិន​គួរ​រវល់​ខ្លាំង​ទេ​ឬ?
Why do you keep coming to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមករកខ្ញុំ?
I knew you were here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
Qin Molin is mine,
ឈិន ម៉ូលីន ជារបស់ខ្ញុំ
no one can take it away.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
Su Jinxia,
ស៊ូ ជីនស៊ី
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។